Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang terhormat,
Halo.
Saya Song Ha-gyeong, penggugat
dalam kasus properti milik bersama.
Yang Mulia,
seberapa akrab Anda dengan Pacheon?
Anda mungkin tidak mengenalnya sama sekali.
Saya belum bertemu siapa pun di bidang hukum
yang tinggal di sini.
Mungkin karena kita dekat dengan DMZ.
Hai, Dokter Song.
-Selamat pagi.
-Semoga harimu menyenangkan.
Orang-orang percaya Pacheon
akan menjadi tempat pertama yang terkena dampak
jika perang benar-benar dimulai.
Namun bagi saya,
setiap hari terasa seperti perang.
Anak dari seorang… 18.
Aku tidak mengumpat.
Saya mungkin harus memperkenalkan Bus 18.
Bus datang setiap 40 menit,
berhenti di lima desa, dan memiliki 18 tempat duduk.
Dulu waktu saya berumur 18 tahun, 11 tahun lalu,
keadaannya bahkan lebih parah.
Hei, bisnya sudah datang!
Kereta ini hanya datang setiap 80 menit
dan berhenti di sepuluh desa.
Tuan! Tuan!
Saya harus menjatuhkan diri ke jalan
hanya untuk mengejar bus.
Saya minta maaf.
Ayo, naik.
Tempat di mana aku harus mempertaruhkan nyawaku
setiap hari hanya untuk bisa bersekolah
adalah titik paling utara Pacheon,
Patan.
Ayo, kita mulai.
Selama 17 tahun terakhir, Patan…
telah perlahan-lahan…
membentukku menjadi
manusia yang sangat hancur.
Katakan sesuatu.
Enyah.
Jangan bertemu lagi.
Aku sungguh benci Patan.
PATAN TEMPAT PARA PEMUDA BAHAGIA!
Jika Anda membantu saya
keluar dari desa menyedihkan ini,
Aku tidak akan pernah menimbulkan masalah
atau mengajukan keluhan.
Saya akan hidup tenang mulai sekarang.
Yang Mulia.
Harap berbelas kasihlah
pada jiwa yang hancur ini.
Oh, Patan
Kau benar-benar mengabaikanku, Patan
Kami tidak punya suap untuk diberikan
Jadi kami tidak bisa menghubungi Anda
DILARANG MENGUBAH RUTE BUS!
KEKACAUAN ADMINISTRASI
Oh, Patan
Pemerintahan Patan hancur,
bangunlah!
Bangun!
MAJU, PATAN!
KUAT SEPERTI BIASA
FESTIVAL KEDELAI PACHEON KE-26
Selamat pagi, Tuan.
TIM REVITALISASI KOTA
SONG HA-GYEONG
Kau benar-benar mengabaikanku, Patan
Kami tidak punya suap untuk diberikan
PASSWORD SCREEN SAVER FORMULIR PENGELUARAN
Oh, Patan
-Hai, Nona Song.
-Ya?
Pemimpin yang lebih tua itu
teman sekelas ayahmu, kan?
Tepatnya,
sekretaris asosiasi senior
bersekolah dengan sepupu ayahku.
Bagus. Tenangkan mereka.
Berisik sekali, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Gunakan koneksi sekolah Anda sendiri.
-Bukankah dia juga seniormu?
-Aduh!
Saya harus bisa mengatasinya
setelah jam 2 siang
Anda meminta saya untuk menyerahkan ini
paling lambat pukul 2:00 siang hari ini.
Namun tepat pukul 2:00 siang,
seorang reporter dari Domin Ilbo datang.
Mana yang lebih mendesak, laporan atau itu?
Jadi… jika saya membuat mereka pergi pada pukul 2:00 siang,
apa yang akan kamu lakukan untukku?
Jadi, itu kesepakatan lain, ya?
Berisik sekali.
Oke. Apa pun yang kamu mau.
Kesepakatan.
Dengarkan! Dengarkan!
Tunggu. Kami sudah memanggil kepala suku.
Kenapa kamu di sini?
-Berikan pada mereka.
-Oke.
Semuanya, ambil satu.
Tolong bagikan.
Bagikan bersama.
MENGAJUKAN PENGADUAN
Jika Anda rabun jauh,
periksa selebaran tersebut.
silakan lihat papan.
Ikuti saja langkah-langkah ini. Langkah pertama.
Cari "Balai Kota Pacheon"
di peramban Anda.
Langkah kedua.
Kunjungi situs web Balai Kota Pacheon.
Langkah ketiga.
Pilih menu "Pelayanan Sipil"
di kiri atas.
Langkah keempat. Klik "Tulis" di
kanan bawah dan terakhir langkah kelima.
Isi keluhan Anda,
lalu klik "kirim" di bagian bawah.
Apakah kamu mengerti?
Tunggu. Bagaimana kalau kepala desa
menghapus semuanya?
Anda pasti mengira kami tidak tahu apa pun
tentang Internet.
Ini langsung dibawa ke Balai Kota,
jadi dia tidak punya kendali.
Walikota, yang jabatannya lebih tinggi, akan melihatnya.
Wali kota kedudukannya lebih tinggi dari kepala daerah.
Apakah walikota akan menghukum mereka
karena ini?
Lihatlah kalian semua berpakaian hari ini.
Dan dari rumah beratap genteng.
Halo, Direktur Baduk.
Tetua rumah pagar batu,
pemilik tempat kepiting.
Dan Tuan Song, yang bersekolah di sekolah menengah
bersama paman jauh saya.
Saya telah tinggal di kota ini selama 17 tahun.
Menurut Anda siapa yang memasang lampu jalan itu?
Ya, saat saya kelas tujuh.
Siapa yang membungkus pohon itu untuk musim dingin?
Ya, saat saya di kelas delapan.
Semua ini dicapai
dengan mengajukan keluhan sendiri.
Saya yakin Anda juga bisa mewujudkannya.
-Kita bisa melakukannya!
Baiklah, mari kita makan sekarang?
Ayo, kita butuh ini
untuk mencekik leher pemuka kota.
-Ayo pergi.
Restorannya ada di arah sana.
Dia jagoan, dari dalam dan luar.
Mereka memanggilnya "Dokter Song dari Patan"
karena suatu alasan.
Ha-gyeong, bergabunglah dengan tim kami.
Tolong, bawa dia sekarang.
Di kota kami,
kami tidak butuh orang pintar.
Yang kita butuhkan adalah seseorang
yang hanya melakukan pekerjaannya
tanpa menimbulkan masalah.
Tetap saja, kau tahu…
proyek pemindahan pagar?
-Sekarang saatnya presentasi akhir.
-Baik.
Kapan dia berhasil
mengajukan aplikasi itu dengan begitu cerdik?
Dibutuhkan pendanaan lebih dari 400 juta won.
Apakah Balai Kota akan menyetujuinya?
Jika Anda berhasil mendapatkan proyek--
Jika aku melakukannya...
Anda pasti akan mendukung saya kali ini.
Sudah hampir jam makan siang.
Ayo kita keluar untuk makan siang.
Itu tanggung jawabku.
Bagaimana kalau semur kimchi?
Kedengarannya enak.
Tidakkah kamu tahu kalau
Nona Song tidak pernah makan di luar di Patan?
Ini bukan hal baru.
Selamat makan.
Saya merasa sakit.
HAPPY REAL ESTATE
Halo?
Udara sangat bersih, kan?
Anda tidak bisa lebih beruntung.
Tepat di sebelah rumah ini ada sungai,
dan Gunung Patan tepat di belakangnya.
Sempurna untuk tetap sehat.
Tiga generasi bersama?
-Ya.
-Rumah ini cocok untukmu.
Anda akan tahu saat pertama kali melihatnya.
Tepat waktu. Pemiliknya ada di sini.
-Dokter Song.
-Hai.
Dokter Song kami adalah pegawai negeri sipil nomor satu
di kota kami.
Pejabat kelas 7.
Dia muda, punya rumah,
dan sangat cerdas.
-Ayo masuk.
-Masuklah.
-Besar sekali.
-Benar?
-Ya.
Silakan masuk.
Bagus, bukan?
Letaknya menghadap ke selatan,
jadi mendapat banyak sinar matahari.
Terbuat dari kayu,
dan insulasinya bagus. Coba lihat.
Interiornya benar-benar selesai dengan bagus.
Memang benar begitu.
Interiornya sungguh bergaya.
Meskipun tua, tapi tetap rapi.
Orangtuaku membuatnya sendiri,
jadi tidak akan jatuh atau pecah.
Jadi begitu.
Ayah saya adalah seorang arsitek,
jadi dia sangat cekatan.
Tetangga sebelahnya, Tuan Baek, juga seorang arsitek.
Mereka berteman, jadi mereka membangun
rumah menyenangkan ini untuk berbagi kenangan indah.
Sudah berapa lama Anda tinggal di sini?
-Sekitar 17 tahun.
-Saya mengerti.
Berapa banyak orang yang tinggal di sini sekarang?
Saat ini, hanya saya saja,
tapi dulunya ada sepuluh orang yang tinggal di sini.
Ada banyak ruang.
Anjing siapa ini?
-Lihatlah.
-Ini juga bagus.
Dimana kita?
-Lucu sekali.
-Bagus, kan?
-Siapa namanya?
-Su-bak.
-Hai, Su-bak.
-Hai, Su-bak, kamu manis sekali.
Jadi, tempat ini bisa diakses
dari kedua pintu,
dari rumah ini dan rumah itu?
Itu benar.
Itu akan menjadi tempat yang bagus
untuk nongkrong dan mengobrol.
Siapa yang membuat ini?
Maaf, Anda tidak dapat menyentuhnya.
Mau cek sisanya?
Aku nggak punya banyak waktu.
Silakan masuk.
Ayo masuk.
Datang.
Ruang belajar yang bagus untuk anak-anak.
Dindingnya penuh dengan rak buku.
Namun tembok ini tampaknya terlalu tipis.
Benarkah begitu?
Tipis karena terbuat dari drywall,
tetapi insulasinya bagus.
Pemanasan tidak masalah.
Apa ini?
Lubang apa ini?
Di sini juga.
Putra Tuan Baek yang saya sebutkan sebelumnya
tinggal di sebelah rumah sejak kecil.
Lubang itu pasti berasal dari
saat mereka bertengkar.
Suasananya sangat gaduh. Seluruh lingkungan
bisa mendengar keributan yang mereka buat.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda sedang memikirkan perbaikan
atau renovasi?
Tidak, semuanya sudah ada di sini.
Saya ingin tetap tinggal di sini seperti ini.
Benar.
Anda bermaksud tinggal di sini, kan?
Anda tidak akan mengubahnya menjadi rumah sewa
atau rumah kedua?
Tidak, kami mencari rumah
yang dapat ditinggali keluarga kami dalam jangka panjang.
Jadi begitu.
DAFTAR KUNJUNGAN
TEMPAT TINGGAL SEBENARNYA
-Segera kembali. Terima kasih.
-Tentu.
Jangan menunggu terlalu lama, atau akan diambil.
Selamat tinggal.
Rumah sebelah kosong. Sudah kubilang,
berikan kuncinya kalau kamu sibuk.
TIDAK ADA YANG LUAR BIASA, PALING COCOK
Siapa yang seharusnya bahagia dengan siapa?
-Semuanya sudah beres dengan Tuan Baek?
-Tentu saja.
MEREKA AKAN MEMUTUSKAN DALAM TIGA HARI
DAFTAR KUNJUNGAN RUMAH
Do-ha, kamu tidak akan
membiarkan dia menjual rumah itu, kan?
Apa langkah Anda selanjutnya?
Anda tidak akan kembali
tanpa rencana.
BALAI KOTA PACHEON
Di sebelah kiri adalah kota Patan,
Di sebelah kanan adalah Kota Taehwa.
Apakah Anda melihat perbedaannya?
-Tidak ada pagar?
-Benar.
Di sebelah kanan, tidak ada pagar.
Kota Taehwa
merobohkan pagar, menciptakan ruang hijau
seukuran 55 lapangan sepak bola.
Mereka memperbaiki masalah parkir,
memperbaiki gang,
merevitalisasi bisnis lokal.
Jika kita menghapus pagar di Patan,
kita dapat memperbaiki masalah parkir
dan meningkatkan ekonomi lokal.
Saya akan menjawab pertanyaan.
Sebagai Departemen Lalu Lintas,
jika parkir adalah masalahnya,
solusi lain mungkin lebih baik.
Seperti yang Anda ketahui,
Patan tidak diizinkan memiliki menara parkir
karena akan merusak pemandangan.
Selain itu, mencopot pagar biayanya lebih murah
daripada membangun menara parkir,
jadi lebih efisien.
Berbicara tentang anggaran,
ini menghabiskan biaya 400 juta won.
Bukankah ini proyek yang terlalu besar
untuk dikelola oleh kantor?
Ini mungkin merupakan proyek besar untuk kantor,
Tapi bukan buat saya.
Ini yang terkecil yang pernah saya pegang.
Seperti yang kalian tahu,
Yeonjin harus menghentikan proyek pagar mereka
karena mereka tidak bisa
membuat penduduk setuju.
Sekalipun pagarnya milik umum,
tanahnya milik pribadi, kan?
Terima kasih atas pertanyaan yang saya harapkan,
Ibu Jeon dari Arsitektur.
Saya akan mendapatkan persetujuan semua warga
dalam waktu seminggu.
Tidak sesulit itu.
Saya berhasil melakukan ini sepanjang waktu
ketika saya bekerja di kantor kota.
-Ya?
-Mengapa Anda menginginkan proyek ini?
Aku sudah…
Saya tinggal di Patan selama 17 tahun.
Saya ingin memperbaikinya.
Saya sudah mengajukan keluhan selama 17 tahun,
tetapi tidak ada tindakan apa pun.
Sudah cukup,
jadi saya akan membuat perubahan.
Ini tepat sebelum reshuffle,
tidak ada yang akan membantu. Bisakah kamu mengatasinya?
Ya, saya bisa.
Selesai.
Saya akan memberikan persetujuan akhir.
-Apakah itu Petugas Song Ha-gyeong?
-Ya, betul.
Harapanku tinggi.
Sampai jumpa di kantor lagi.
Terima kasih.
Ya!
Ya.
Benarkah? Mereka menerima semua persyaratan?
Kedengarannya bagus. Saya sedang dalam perjalanan sekarang.
PROPERTI
-Hai.
-Silakan masuk.
Dokter Song, kemarilah.
Tunggu sebentar.
Saya pikir pembicaraanmu
dengan Tuan Baek berjalan baik.
Ya, dia memberi saya wewenang penuh
atas semua penjualan. Mengapa?
Apakah kau mendapatkan stempel Tuan Baek?
Tentu, saya punya surat kuasa,
stempel, dan sertifikat stempel.
-Coba saya lihat.
-Surat kuasa.
Sertifikat segel.
Baek Gi-ho,
itu nama lengkap Tuan Baek, kan?
-Baek Gi-ho?
-Itu benar, Baek Gi-ho.
PEMILIK BERSAMA
BAEK DO-HA
Apakah Do-Ha baik-baik saja?
Pak Baek, ada apa?
Do-ha sekarang di Seoul?
Sejak kapan?
Tidak, itu tidak penting.
Anda menugaskan saya untuk bertanggung jawab atas penjualannya.
Mengapa tiba-tiba berada di bawah Do-ha?
Dia minta kado ulang tahun dan ingin
kepemilikannya diubah. Bagaimana mungkin aku menolaknya?
Sebuah hadiah?
Dia mendesakku agar membelikannya pohon ash itu.
Hanya itu saja.
Dia tidak pernah meminta apa pun.
Bagaimana mungkin aku berkata tidak jika dia melakukannya?
Tuan Baek!
Tuan Choi, jangan lupa helm pengaman Anda.
Ha-gyeong, aku agak sibuk.
Telepon Do-ha. Kita bicara nanti.
Halo? Tuan Baek?
Ya, benar.
Tidak heran kalau itu mudah.
Untuk sesaat aku lupa
bahwa musim panasku
selalu sangat sial.
PEMILIK BERSAMA
BAEK DO-HA, SETENGAH BAGIAN
Do-ha belum mengganti nomornya.
Dia selalu melakukan apa yang kamu katakan.
Telepon dia.
KEMBALI MELAKUKAN-YA
Ini sangat tidak ada kejadian,
aku benar-benar lupa
musim panas yang menyedihkan dan brutal ini.
17 TAHUN YANG LALU
Benar, saat itulah semuanya dimulai. Bulan Juni,
saya tiba-tiba mengalami gatal-gatal di sekujur tubuh.
-Apakah kamu mengetahuinya?
-Alergi kacang.
Saya pikir itu keracunan makanan,
tetapi ternyata itu alergi kacang.
Kita harus pergi ke suatu tempat setelah kamu sembuh.
Saya mulai tinggal di tempat yang gila ini,
di mana suhunya mencapai 37°C sejak awal Juni,
ketika saya berusia 12 tahun. Saat itu musim panas.
-Rumah kacang?
-Ya.
Tidakkah kamu dengar aku punya alergi kacang?
Rumah kacang, tempat dua menjadi satu.
Menggemaskan, kan? Itu bermakna.
Jadi, kamu akan hidup bersama...
Sejak saat itu,
nasib burukku terus berlanjut
sungguh luar biasa.
4 TAHUN YANG LALU
Ayo, selamatkan aku di sini.
Dengarkanlah selagi aku bersikap baik!
Begitu panas.
3 TAHUN YANG LALU
Apakah kamu baik-baik saja?
2 TAHUN YANG LALU
Mengapa?
SETAHUN YANG LALU
MEJU KEDELAI DARI PERANG
Bertemu pembeli yang menyetujui segalanya,
itu keberuntungan belaka.
Kamu sudah berharap untuk pergi.
Apa kamu akan melewatkannya?
Hei, kudengar kau kembali ke Korea.
BANK DAEGUK
Hai.
Sialan.
Apa itu?
Baek Do-ha mengirim 500.000 won.
Saya pergi ke pasar,
dan mereka sudah punya rumput liar.
Aku membuatnya saat ngobrol dengan Ha-gyeong,
dan rasanya asin.
Tetap saja, Kakek,
cukup makan satu gigitan
dan dua sendok nasi.
Jeong Kyung-tae, tahun ini dia berusia 63 tahun.
Tangannya mungkin kikuk, tapi…
Kali ini saya membawa beras hitam,
beras campur,
dan bahkan beras gondeure.
Aku bawa banyak makanan kesukaanmu.
Panaskan dan nikmati.
Aku berkeringat saat mencoba berbicara padamu.
Benarkah? Kau akan terus mengabaikanku?
Bukankah kakekku terlalu dramatis?
Bukannya
aku melakukan sesuatu yang tak termaafkan.
Usianya hampir 80 tahun, tetapi terkadang,
ia bertingkah seperti remaja yang murung.
Dia memutuskan hubungan
dengan sahabatnya selama 60 tahun.
Mengabaikanku selama lima tahun
tidak akan berarti apa-apa.
Song, kau tahu apa yang aku kuasai.
Saya tidak menyerah.
Sialan, kamu ngomong sekarang.
Aku mau makan sesuatu.
Aku sudah mengoceh,
mencoba membuatmu terbuka
selama 30 menit penuh.
Ini bukan basa-basi lagi.
Katakan sesuatu.
Apa sih ketegangannya?
Hei. Bahan-bahannya segar sekali.
Enak sekali. Ayo, makan.
Aku sudah tidak heran lagi dengan hidupmu.
Saya tidak terkejut ketika Anda dipecat,
atau ketika Anda bertingkah liar dengan
pria pejabat balai kota yang keren itu dua tahun lalu.
-Saya tidak terkejut--
-Saya menghubungi Do-ha.
Dia sudah kembali ke Korea selama berbulan-bulan.
Saya yakin Anda tahu.
Tidak mungkin
Seung-taek tidak akan menemuinya.
Yah… Ya…
Baek Do memang datang ke Seoul.
Baek Do? Baek… Kamu manis banget.
Kalian diam-diam tetap berhubungan?
Hei! Aku cuma ketemu dia beberapa kali
di Seoul gara-gara Seung-taek.
Tentu saja. Kau akan tetap dekat dengan Seung-taek.
Apa, kalian bertiga berkumpul?
dan terikat karena bergosip tentangku?
Kami tidak membicarakanmu di belakang.
Lupakan saja. Ceritakan semuanya padaku.
Kapan dia kembali?
Dia mengambil alih studio ayahnya.
Dia sungguh hebat,
dia belum berusia 30 tahun.
Kamu tahu Museum Seongsu
dari artikel itu? Dia yang mendesainnya.
Dia berada di level yang benar-benar berbeda.
Bukan berarti aku bangga pada Baek Do.
Saya baru saja mendengar dari Seung-taek.
Terkadang saya melihat wajah yang familiar
di berita.
Hei, jujur ​​saja. Baek Do memang jago.
Tahun lalu, di Korea,
ia memenangkan penghargaan arsitektur.
Tahun ini untuk Penghargaan Pritzker,
Nobel arsitektur?
Mengapa orang penting itu kembali?
Ini musim panas.
Musim panas pada dasarnya berarti Baek Do-ha.
Ngomong-ngomong, dia tidak punya perasaan padamu.
Kaulah orang
yang benci mendengar namanya.
Dia tidak pernah berbicara tentangmu.
Benar-benar?
Ya.
-Dia tampaknya tidak punya perasaan?
-Ya.
Lalu mengapa tidak ada balasan darinya?
Saya mengirim sesuatu
yang seharusnya dia tanggapi.
Apa yang kamu kirim?
Song yang keras kepala itu
akhirnya menghubungi Do-ha.
Ketika dia mengatakan dua tahun lalu
bahwa dia sudah selesai dengan Do-ha,
Aku tidak menyangka dia akan melihatnya.
Menurutmu apa yang dia katakan padanya?
Aku ingin tahu.
Kirim uangnya dulu.
Apakah kamu lupa taruhan kita?
Siapa yang akan mengulurkan tangan,
Ha-gyeong atau Do-ha?
Dia selalu membuat hidupku lebih sulit.
Aku kirimkan kepadamu 100.000 won.
Tunggu, kenapa cuma 100.000 won?
Seharusnya dua kali lipat.
Seung-taek, sahamnya turun setengah,
saya mengirimkannya dengan memperhitungkan hal itu.
Aku pintar, kan?
Aku khawatir. Aku punya firasat tidak enak.
Apakah Baek Do mengatakan sesuatu padamu?
Dia kembali ke Korea
karena Song, kan?
Kau tahu sesuatu, bukan?
Kesulitan tidur malam ini?
Tahukah Anda mengapa?
Itu karena otak Anda masih bekerja.
Jadi bagaimana otak bekerja?
Ia menyimpan memori dengan menggunakan indra Anda.
Bau, tekstur, suara,
kenangan yang kuat itu
meninggalkan jejak yang mendalam di pikiran kita.
Untuk membantu Anda melupakan kenangan,
kami punya ASMR untuk membantu Anda tidur.
Suara jangkrik berkicau, berisik, panas sekali.
Ini menyebalkan, aku merasa terganggu dengan Baek Do…
Mengapa nyamuk-nyamuk ini tidak bisa menghilang begitu saja?
Baiklah, saya masih harus menghadapi peringatan badai itu .
Musim hujan yang bodoh. Aku bertugas besok.
Kapan musim panas berakhir?
Kenapa Do-ha kembali?
Ada apa dengan kenangan?
Si brengsek ini belum menanggapi.
Mengapa Baek Do-ha lagi?
BAEK DO-HA BARU SAJA MENGIRIM EMAIL
Bertemu di Star Cafe pada tanggal 5 Juni pukul 19.00
-Anda pengacara Baek Do-ha?
-Saya Seo Su-hyeok.
-Apakah kamu kecewa aku datang?
-Tidak, sama sekali tidak.
Saya hanya terkejut.
Saya tidak menyangka akan bertemu pengacaranya.
Jika Anda tidak ingin menemui pengacara,
mengapa Anda mengirim tiga pemberitahuan dalam seminggu?
Termasuk kalimat-kalimat menakutkan seperti,
"Saya akan menegakkan ini sesuai hukum"
dan "Saya akan menuntut ganti rugi emosional."
Kalau dipikir-pikir lagi, mungkin lebih mudah.
Seperti yang Anda lihat dalam dokumen,
saya menangani semuanya sesuai hukum.
Dengan surat kuasa
saya mencoba menjual rumah tersebut,
tetapi klien Anda melakukan intervensi secara ilegal,
pada hari penutupan.
Hal itu mengakibatkan saya
kehilangan banyak waktu dan uang.
Saya bermaksud menindaklanjuti semua
yang saya sebutkan dalam pemberitahuan tersebut.
Saya tidak bisa membuat pembeli
menunggu lebih lama lagi. Selamat tinggal.
Apakah Anda memeriksa catatan properti
pada hari transaksi?
Dengan kontrak sebesar ini,
Anda seharusnya lebih siap.
Anda sedikit kurang siap.
Siapa sebenarnya yang memeriksa catatan properti
setiap hari?
Jika Anda memeriksanya,
Anda bisa mencegah kerusakan sebesar itu.
Untuk saat ini, saya sampaikan saja seperti itu.
Ada lagi?
Aku mengeluarkan bor palu kesukaanku.
Dia akan tahu apa artinya.
Itu adalah model terbatas
yang sudah lama diinginkannya.
Saya akan menggunakannya hari ini.
Katakan juga padanya bahwa bench press
dan tongkat hoki akan dijual.
Tidak cukup ruang.
Dan suruh dia mengirim lebih banyak uang
untuk tunjangan anak.
-Dia akan tahu artinya.
-Apakah kalian berdua punya anak?
Bukan hanya anak-anak.
Itulah yang dikatakannya.
KLIEN BAEK DO-HA
Halo? Pak Baek? Bisa dengar saya?
Ya, saya mendengarkan.
Sebaiknya aku pergi sebelum dia membuat lubang.
Dia melakukan apa yang dia katakan.
-Di atas semua itu--
-Setelah itu…
Kurasa dia bilang dia akan menjual semua barangku,
seperti tongkat hoki.
Ya, itulah yang dikatakannya.
Dia menyuruhmu mengirim tambahan 200.000 won
untuk tunjangan anak.
Dia benar-benar tidak berubah.
Baiklah, saya akan menelepon Anda kembali nanti.
PATAN,
TEMPAT MANUSIA DAN ALAM BERSATU
Kamu mau pergi ke mana?
-Ke pusat komunitas.
-Mengapa?
Semua orang berkumpul di sana
untuk menandatangani formulir persetujuan.
Itulah yang harus Anda tangani sendiri.
Bukankah pekerjaan kita seharusnya menjadi yang utama?
Ayo kita pergi menemui beberapa pengunjung.
Kenapa tidak keluar?
Oh, tidak! Mataku!
Bagus sekali.
Mama!
Bu, Ayah! Apa yang harus kulakukan?
Pulang saja. Pulang kerja.
Saya benar-benar ingin pulang.
Berisik sekali.
Apa?
Kakek.
Aku pulang, Su-bak.
SU-BAK
Song Su-bak!
Kakek?
-Halo?
-Seul, kamu datang ke tempatku?
-Su-bak tidak ada di sini.
-Tidak.
Apakah Anda sudah mencari ke mana-mana?
-Oh, tidak. Haruskah kita pergi mencarinya bersama?
-Aku tutup teleponnya.
Si anu!
-Nyonya, apakah Anda melihat Su-bak?
-Tidak, apa yang terjadi?
Entahlah. Dia hilang.
Si anu!
Song Su-bak!
Kakek.
Hai, Su-bak.
-Apakah gajimu dipotong lagi?
-Apa?
Saya sudah mengirimkan tunjangan anak
setiap bulan, mengapa Su-bak begitu kurus?
Hai, Song Su-bak!
Seperti biasa, musim panas yang bodoh bukanlah keberuntungan.
Kemarilah.
Hei, kamu…
Ini hadiahnya.
Aku beri kau dua.
Ayo pergi.
Dengan serius.
Tak ada hadiah. Aku menipumu.
Kita impas sekarang. Kau mengkhianatiku. Angkat kakimu.
Kenapa kamu mengikutinya?
Seharusnya kamu menggigitnya.
Kau pengkhianat.
Aku tak percaya padamu. Hei!
-Hei!
-Anak baik.
Kemarilah, Su-bak!
Hei, kalau kamu membuatnya begitu kentara,
seseorang akan merasa cemburu.
Tidakkah kamu tahu ibumu menyimpan dendam?
Ha-gyeong.
Kirimkan struknya. Saya sudah mengirim
500.000 won setiap bulan. Apa lagi?
Hai.
Kau tahu betapa pemilihnya Su-bak?
Harga camilan terus naik.
Untuk perawatan anjing tua,
mereka mengenakan biaya tambahan.
Ada biaya tambahan untuk anjing tua.
Kau pikir kau tahu cara mengasuh anak?
500.000 won tidak cukup.
Anda menyeka kakinya.
Hei, kenapa 500.000 won? Bagaimana denganmu?
Saya merawatnya 24/7.
Saya mengajaknya jalan-jalan dua jam setiap hari.
Saya membeli suplemen secara teratur
dan membawanya ke dokter hewan.
Tenaga kerjaku lebih dari 500.000 won, oke?
Kamu belum berubah.
Apa yang sedang kamu lihat?
Song Ha-gyeong.
Sudah lama.
Sudah dua tahun, kan?
Berhenti.
Saya sedang tidak ingin ngobrol basa-basi.
Silakan duduk.
Anda datang ke sini untuk mengatakan sesuatu.
-Anda menyewa seorang pengacara.
-Seseorang mengirim pemberitahuan.
Ayahmu yang memberiku surat kuasa.
Dia mengembalikannya padaku.
Dengan kehidupan nyaman Anda di Amerika,
kamu tidak tahu
seberapa banyak perubahan yang terjadi pada sektor properti,
bahkan di Patan.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
siapa tahu kapan akan terjual.
Mungkin tidak akan laku.
Tiga generasi di bawah satu atap.
Kelihatannya bagus, saya mau jual.
Jadi?
Saya tahu kamu sibuk.
Berikan stempel dan formulir persetujuan Anda,
dan saya akan urus sisanya.
Mengapa Anda begitu bersemangat untuk menjual?
Anda pasti tahu alasannya dengan baik.
Anda mungkin tidak menyadarinya,
tetapi jika ini tidak terjual sekarang,
Saya mungkin terjebak
selama lima atau 10 tahun lagi.
-Tidakkah kamu muak dengan tempat ini?
-Tidak.
Tapi kamu tidak pernah muncul?
Kau mengatakan padaku untuk tidak melakukannya.
Kau bilang kau akan membunuhku jika aku muncul.
Kalau begitu, kenapa repot-repot datang?
Kau membuatku gila.
Kamu bilang kamu akan mengebor sebuah lubang.
Kau tahu aku suka tongkat hoki itu,
dan Anda bilang akan menjualnya.
Aku orangnya lembut hati.
Aku selalu melakukan apa pun yang kamu perintahkan.
Kalau begitu aku pergi, berarti aku di sini.
Kita tidak berubah sama sekali, kan?
-Kamu bersemangat.
-Aku baru saja mendapatkan tempat tinggalku sendiri.
Senang sekali Anda masih
mau berbicara dengan saya setelah dua tahun.
Saya perlu mandi,
saya baru saja dari lokasi.
Apa?
Hai.
Apa yang memberimu hak untuk mandi di sini?
Kenapa tidak? Ini rumahku, aku bisa mencucinya.
Aku bersikap baik,
pergilah ke Seoul atau minggirlah.
Tidakkah kau sadar bahwa kau terus mengikutiku?
-Hei, Baek Do-ha.
-Lagu Ha-gyeong.
-Kau memulai sesuatu yang konyol lagi.
-Apa?
Saya dengar Anda sedang mendorong
proyek pemindahan pagar.
Anda pikir itu berhasil secara arsitektur?
Kok kamu tahu? Apa kamu sedang menguntitku?
Hei, semua orang membicarakanmu di sini.
Dr. Song, ahli mengeluh, orang gila
yang menentang bosnya dan diturunkan jabatannya.
-Seperti dugaanku, Ha-gyeong.
-Hei.
Kamu punya keinginan mati?
Kamu benar-benar ingin dipukuli?
Kukira kau akan berbeda.
Tapi ternyata seperti dugaanku.
Kamu bilang, "Seperti yang aku harapkan"
Sudah lebih dari beberapa kali.
Ucapkan sekali lagi.
Lalu bagaimana?
Anda ingin ini menjadi berdarah?
Seolah-olah itu hal baru di antara kita.
Kamu sudah semakin jago bercanda.
Bukan hanya itu saja.
Apa lagi?
Segala sesuatu yang dapat Anda bayangkan.
Saya senang tidak ada yang berubah.
Lingkungan sekitar, rumah ini…
dan Anda, yang telah tinggal di sini.
Saya sudah sedikit berubah.
Ayo kita berteman, Ha-gyeong.
Apa itu?
Aku baru saja dipukuli habis-habisan, kan?
Saya hampir pingsan.
Apa yang terjadi padanya?
Apa kau tidak berubah sedikit pun, dasar mesum?
Anda harus memasang lapisan kedap air
sampai ke dinding.
Anda tidak seharusnya ceroboh sepanjang waktu.
Semua orang di sini profesional.
Jumlah ini aman untuk lapisan kedap air.
Di sini sudah padam.
Kapan kita harus membahas rencananya?
Bagaimana jika saya menggambarnya?
Hai, yang di sana.
Dari apa yang kudengar,
jika Anda melakukan pelapisan kedap air pada atap
dengan sembarangan, itu akan merusak seluruh lapisan.
Luas lantai.
150… Bagian yang menonjol…
Di sini, gunakan ini sebagai panduan.
Dan jika Anda seorang profesional, Anda seharusnya sudah
familier dengan semua denah situs.
Apakah aku harus mengikutimu
dan menggambarnya untukmu?
Baiklah, dasar berandalan.
Tahukah kamu betapa menyebalkannya kamu saat bekerja?
Teman-teman, yuk kita ikuti ini.
Kalau kita tidak menaatinya,
dia akan menarik seratus lagi.
Sangat menakutkan.
Ayo pergi.
-Kamu bisa melakukannya.
-Kamu berandalan.
-Kapan kamu datang?
-Baru saja.
Saya menerima lebih banyak panggilan dari Ha-gyeong
daripada panggilan pinjaman itu.
-Apa yang akan kamu lakukan dengan rumah itu?
-Saya punya rencana.
Kamu nggak mau jual rumah ini?
Itu sebabnya kamu mau beli sertifikatnya?
Tanpa rumah itu,
apakah dia akan meneleponku?
Apa yang harus kulakukan terhadap kalian?
Ngomong-ngomong, Ayah,
apakah Ayah sudah memeriksa draf kontesku?
-Itulah sebabnya saya datang hari ini.
-Benar.
-Apa itu tadi? Kamu benar-benar melakukannya?
-Ya, aku sedang berusaha.
Sebagai seorang profesional, apakah menurut Anda ini akan berhasil?
Proyek pemindahan pagar ini
sungguh menyulitkan.
Kita bisa mulai
setelah mendapatkan formulir persetujuan warga.
Masalahnya adalah datangnya hujan lebat.
Orang-orang takut banjir.
Nona Song?
Ya.
Baiklah.
Seperti yang Anda ketahui, sistem drainase
selesai dibangun dua tahun lalu.
Semuanya akan baik-baik saja
kecuali mereka mengubah pembuangan bendungan.
Sekalipun pagarnya kita robohkan,
banjir tidak akan terjadi.
Bagaimana tepatnya kita bisa
mendapatkan formulir persetujuan?
Kita harus berkeliling dari pintu ke pintu.
Tuan, mengapa Anda
tiba-tiba berubah pikiran?
Terakhir kali saya melewatinya, Anda menyukainya
karena jalannya akan diperlebar.
Musim hujan akan segera tiba.
Pagar itu mencegah kerusakan akibat banjir.
Ingat tiga tahun lalu?
Itu bukan karena pagar.
Jika hujan sederas itu,
bahkan Seoul tidak akan aman.
Aku tak mendapat jawaban.
Anda gembira.
Jika kita merobohkan pagarnya,
jika bendungan jebol,
semua ayam kita akan hanyut.
Siapa bilang begitu?
Sistem drainasenya sangat kokoh.
Pak Baek bilang begitu. Silakan saja.
-Tuan Baek?
-Ya.
Apa yang kamu bicarakan?
Tuan Baek ada di Namhae.
Benar, anaknya bilang begitu, kan?
Benar.
Putranya memberi tahu kami.
Putranya melakukannya?
Kamu jago banget bikin tauge.
Kayaknya kamu sering banget.
Anda pasti punya banyak pengalaman.
Para wanita, bagaimana kabar desa akhir-akhir ini?
Tidak ada banjir, ya?
Ya, sudah lama.
Itu semua karena pagarnya
telah diperbaiki sepuluh tahun lalu.
Benar, para arsitek yang
tinggal di rumah kembar itu
-melakukan sesuatu untuk kita.
-Benar.
Semua pagar sudah diganti saat itu,
itulah sebabnya banjir berkurang.
Benarkah? Kalau begitu, kita tidak seharusnya merobohkannya.
Untuk apa merusak sesuatu yang sudah dibangun dengan baik?
Mengapa harus menghancurkan sesuatu yang sudah mereka bangun dengan begitu baik?
Kita seharusnya tidak melakukannya.
Kita tidak bisa. Aku tidak tahu.
Kita seharusnya tidak.
Ya ampun.
Jadi, Anda yang menyebarkan omong kosong kepada mereka.
Anda tahu daerah ini rendah.
Jadi? Letaknya di bawah bendungan,
jadi hujan deras bisa menyebabkan banjir?
Anda mengetahuinya dengan baik.
Itulah sebabnya ayahku
dan orang tuamu
memperbaiki semua pagar di area ini.
Pagar ini membantu mengalirkan air hujan,
sehingga mengurangi banjir.
Hentikan. Proyek ini ide yang buruk.
Itulah hipotesis Anda
karena Anda menganggap arsitektur sebagai seni.
Sebagai pegawai negeri sipil di bidang arsitektur,
pendapat saya berbeda.
Yang saya rencanakan untuk dirobohkan
adalah pagar luar di sepanjang jalan.
Merobohkannya tidak akan menyebabkan banjir.
Aku akan membuktikannya padamu.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Sekarang bagaimana? Merobohkannya lagi?
Tentu, teruslah beraksi.
Jangan sembunyikan apa pun.
Oke, lanjut!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keren abis.
Setelah hilang…
musim panas ini akan berakhir.
Tidak ada di sana!
-Tidak di situ, berhenti!
-Berhenti.
-Hanya pagar luar!
-Berhenti!
Berhenti! Cukup!
Pagar luar…
Tunggu.
Ibu Song, apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
Saya pikir kita akan menghancurkan
semua pagar.
Pendengarannya buruk. Maaf sekali.
Baiklah, mari kita bahas
cara mengatasinya.
Tuan, Anda tidak bisa begitu saja
merobohkan semuanya seperti ini.
Terutama saat
kita berada pada musim peringatan hujan lebat.
Anda seharusnya berhenti
ketika semua orang mengatakan tidak.
Mengapa orang yang paling rasional
di kantor bersikap seperti ini?
-Saya akan bertanggung jawab penuh.
-Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Pagar bagian dalam runtuh, jadi rumah Anda
tidak akan kuat melewati musim hujan.
Anda tahu itu akan memengaruhi rumah-rumah di bawahnya
dan juga di sebelahnya.
Orang-orang di sini sudah trauma
karena banjir.
Kita mungkin mendapat keluhan--
Belum ada peringatan hujan lebat.
Aku akan mengurusnya sebelum itu.
Oke, lalu bagaimana?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Saya akan mengambil penghalang banjir cadangan
dan meminjam pompa.
Bagaimana Anda akan menanganinya
sendiri?
-Saya akan membantu.
-Ya ampun.
Tahan.
Di Sini.
Hei, aku akan melakukannya sendiri. Kamu harus pergi.
Ini sudah cukup. Terima kasih.
Sudah cukup, pergi saja.
Saya tidak membantu Anda.
Aku sedang memperbaiki rumahku
yang rusak karenamu.
Hai.
Anda sedang mengejek saya sekarang, bukan?
Tidak. Aku sungguh merasa tidak enak.
Song Ha-gyeong.
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa menjual rumah itu.
Anda ingin mengatakannya sekarang?
Karena situasi ini.
Jika begitu…
-Kurasa aku tidak punya pilihan selain menuntut.
-Lanjutkan.
Jika itu satu-satunya pilihan.
Saya tahu ini akan terjadi.
Musim panas selalu menjadi
yang terburuk bagi saya.
Ini semen penuh,
jadi butuh waktu cukup lama untuk mengering.
Tetap saja, mari kita mencobanya.
-Terima kasih, saya mengandalkan Anda, Tuan.
-Tapi itu tidak akan mudah.
Apa yang salah dengan musim panasku?
Nyatanya,
Saya tahu jawabannya.
Itu semua…
Kesalahan Baek Do-ha.
Kau selalu di sini, Ha-gyeong.
Kamu selalu bergelantungan seperti ini
saat kamu kesal.
Entah bagaimana saya menduganya.
Setiap kali dia muncul dalam hidupku…
semuanya selalu berubah menjadi berantakan.
PEMUDA
Saya akan membiarkan pohon ash tumbuh sangat besar
dan membangun rumah pohon di atasnya.
Hei, itu akan memakan waktu lebih dari sepuluh tahun.
Siapa yang akan mendakinya?
Kamu dan aku.
Apa-apaan…
Pada tahun 2007, musim panas itu menghadirkan pelangi
meskipun saat itu bukan musim hujan.
Yay, aku menang.
Musim panas tahun 2011, hujan turun sangat deras,
Saya tidak dapat mendengar apa pun lagi.
Coba aku lihat.
-Ya ampun.
-Kita pulang dulu ya.
Musim panas tahun 2012,
kami menghadapi hujan monsun secara langsung.
Satu dua tiga!
Musim panas tahun 2013,
bahkan cahaya bintang pun
terasa terlalu kuat untuk ditanggung.
PEMUDA
Pada tahun 2014, musim panas membuat kita gila
karena sengatan panas.
BALAI BUDDHA UTAMA
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu, Baek Do-ha.
Buatlah alasan, setidaknya!
Enyah.
Jangan bertemu lagi.
Kamu bangsat.
Dan pada tahun 2022,
musim panas itu membuat tubuh dan pikiranku terkuras
bahkan tanpa hujan.
Oke.
Kenangan itu datang membanjiri kembali.
Itu benar-benar beku di dalam freezer,
tetapi panasnya musim panas melelehkannya.
Aku begitu membenci musim panas
hingga ingin lari darinya.
Musim panasku penuh dengan Baek Do-ha,
dan pada musim panas itu, tidak ada yang berjalan baik.
Song Ha-gyeong.
Apakah kamu masih membenciku sebegitu besarnya?
Saya selalu tidak beruntung di musim panas.
Karena setiap musim panas,
Baek Do-ha kembali.
Dan…
sepertinya musim panasku…
akan hancur lagi.
-Mengapa kamu kembali?
-Apakah kamu akhirnya ingin tahu?
Apa yang dikatakan Do-ha saat dia mempekerjakanmu?
Apa saja syarat dan tujuannya?
Sepertinya Tuan Baek
tahu segalanya tentang Anda, Nona Song.
Haruskah aku berikan seluruh rumah itu kepadamu?
Keluar! Jangan masuk.
Anda seharusnya dijebloskan ke penjara karena penipuan
dua tahun lalu.
Bisakah menjual rumah menghapus
kenangan kita selama 17 tahun?
Kenapa kalian berdua
begitu terobsesi dengan rumah kacang?
Aku tidak tahan lagi!
Aku sungguh muak dengan hal ini!
Berhenti berbohong.
Kamu tidak akan menang kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Mari kita lihat ini sampai tuntas,
sampai tuntas.
Itulah akhir yang cocok bagi kita.